Il genio non esiste (e a volte è un i... (z-lib.org) (Barbascura X)
-  La tua evidenziazione alla posizione 2991-2995 | Aggiunto in data martedì 24 gennaio 2023 01:21:28

La deformazione avviene nella terza dimensione, quella che gli uomini-piadina non riescono né a vedere né a immaginare. Essendoci quella deformazione, qualsiasi altra piadina 2d si trovi a passarci nei paraggi finirebbe per caderci dentro, e quindi finirebbe per essere attratta verso l’oggetto che l’ha prodotta (la palla da bowling). L’uomo-piadina si vedrebbe solo accelerare verso quell’oggetto, come attirato. Non accorgendosi di stare precipitandoci sopra, chiamerà questa cosa “gravità”.
==========
Il genio non esiste (e a volte è un i... (z-lib.org) (Barbascura X)
-  La tua evidenziazione alla posizione 3000-3001 | Aggiunto in data martedì 24 gennaio 2023 01:22:10

esattamente come l’uomo-piadina non si accorge di trovarsi in un universo a tre dimensioni, noi non ci accorgiamo di trovarcene in uno a quattro dimensioni.
==========
Il genio non esiste (e a volte è un i... (z-lib.org) (Barbascura X)
-  La tua evidenziazione alla posizione 3202-3204 | Aggiunto in data martedì 24 gennaio 2023 01:39:28

se comprimessimo la massa totale del Sole per produrre una sfera supermassiva di diametro di sei chilometri, si creerebbe una singolarità: alcuni termini delle equazioni andrebbero a infinito. Si creerebbe un buco nero. Ovviamente quella fu la prima volta in cui se ne ipotizzò uno.
==========
Il genio non esiste (e a volte è un i... (z-lib.org) (Barbascura X)
-  La tua evidenziazione alla posizione 3295-3296 | Aggiunto in data martedì 24 gennaio 2023 01:47:46

Quello che chiamiamo “genio” è spesso semplicemente passione.
==========
